Repository: Kemmey/Kemmey-TeslaWatch-Public
Catalog: Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Hide Controls
ja: コントロールを非表示

source: Show Controls
ja: コントロールを表示

source: Charging scheduled
ja: 充電スケジュール

source: Start at %@
ja: 充電開始 %@

source: Depart at %@
ja: 出発時刻 %@

source: Stop charging
ja: 充電停止

source: Start charging
ja: 充電開始

source: Set limit:
ja: リミット設定:

source: Charge limit:
ja: 充電リミット:

source: Refreshing...
ja: リフレッシュ中...

source: Please input your Tesla username and password
ja: Teslaアカウントのユーザ名とパスワードを入力

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Loading
ja: ロード中

source: Login
ja: ログイン

source: Advanced users may input Tesla API auth token manually
ja: Tesla APIトークンの入力も可能です

source: Token
ja: トークン

source: Please input username and password or refresh token
ja: ユーザ名およびパスワード、または、トークンを入力して下さい

source: Token should be exactly 64 chars long
ja: トークンは64文字である必要があります

source: Error: token did not work as either access token or refresh token!
ja: エラー: トークンが無効なので正しく入力するかトークンを再発行して下さい!

source: Please input username
ja: ユーザ名を入力して下さい

source: Please input password
ja: パスワードを入力して下さい

source: Error occurred!
ja: エラーが発生しました!

source: Added %@ kWh
ja: %@ kWhを追加しました

source: Charging complete
ja: 充電完了

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Open frunk
ja: フランクを開ける

source: Really open frunk?
ja: フランクを本当に開けますか?

source: Set temp:
ja: 温度設定:

source: Close
ja: 閉じる

source: Open
ja: 開ける

source: close
ja: 閉じる

source: open
ja: 開ける

source: %@ trunk
ja: %@ トランク

source: Really %@ trunk?
ja: %@ トランクを本当に開けますか?

source: %@ charge port
ja: %@ 充電ポート

source: Activate Homelink
ja: Homelinkをアクティベートする

source: Really activate Homelink?
ja: 本当にHomelinkをアクティベートしますか?

# Keyless drive
source: Remote start
ja: キーレス・ドライブ

# Really enable keyless drive?
source: Really enable remote start?
ja: 本当にキーレス・ドライブを有効にしますか?

source: Honk!
ja: ホーン!

source: Unlock port
ja: 充電ポートを開ける

source: %@ port
ja: %@ 充電ポート

source: Disable Sentry
ja: セントリーを無効化

source: Enable Sentry
ja: セントリーを有効化

source: Vent
ja: チルト

source: %@ windows
ja: %@ ウインドウ

source: Location of %@
ja: %@ のロケーション

source: Location
ja: ロケーション

source: Flash!
ja: フラッシュ!

source: Waking
ja: 開始

source: Sending
ja: 送信中

source: Online
ja: オンライン

source: Settings
ja: 設定

source: Background updates
ja: バックグラウンド・アップデート

source: Allow wake in background
ja: バックグラウンド起動を許可する

source: Set
ja: セット

source: Interval
ja: インターバル

source: Remote start requires your Tesla Account password. It is stored encrypted in keychain. Network connectivity in both Watch and vehicle REQUIRED. Never drive without backup key:
ja: キーレス・ドライブは、キーチェーン内に暗号化されて保存されているTeslaアカウントのパスワードが必要です。腕時計とクルマの両方がネットワークに接続されている必要があります。バックアップ用のキー(鍵)を必ず用意してから機能を使用して下さい。

source: Log out
ja: ログアウト

source: Background image
ja: 背景画像

source: Image url
ja: 画像URL

source: Add vehicle option codes querystring
ja: クエリ文字列を追加する

source: Example: %@%@
ja: 例: %@%@

source: Vehicle open
ja: アンロック

source: Frunk
ja: フランク

source: Trunk
ja: トランク

source: All windows
ja: すべてのウインドウ

# Driver front window
source: Driver window
ja: 運転席ウインドウ

# Passenger front window
source: Passenger window
ja: 助手席ウインドウ

source: Driver rear window
ja: 右リアウインドウ

source: Passenger rear window
ja: 左リアウインドウ

source: All doors
ja: すべてのドア

# Driver front door
source: Driver door
ja: 運転席ドア

# Passenger front door
source: Passenger door
ja: 助手席ドア

source: Driver rear door
ja: 右後部ドア

source: Passenger rear door
ja: 左後部ドア

source: Disable defrost
ja: デフロスターをOFF

source: Defrost
ja: デフロスターをON

source: Closing windows
ja: ウインドウを閉める

source: d
ja: 日

source: h
ja: 時

source: m
ja: 分

source: s
ja: 秒

source: hr
ja: 時間

source: min
ja: 分

source: Open Watch for Tesla support website
ja: 公式サポートサイトを開く

# For assistance, please see FAQ at:
source: For assistance, please see FAQ:
ja: サポートが必要でしたら、FAQをまず御覧下さい:

source: Show Credits
ja: クレジットを表示

source: Hide Credits
ja: クレジットを隠す

source: Credits
ja: クレジット

source: Open source libraries
ja: オープンソースライブラリ

source: Translators
ja: 翻訳担当

source: Beta testers
ja: ベータテスト担当

source: Huge thanks to my many active beta testers!
ja: たくさんのベータテスターの皆様に心から感謝しています!

source: Plug-in reminder
ja: プラグイン・リマインダー

source: Remove
ja: リムーブ

source: Add current vehicle location
ja: 現在位置を追加する

source: Unknown
ja: 不明

source: is not plugged in
ja: プラグインされていません

source: Starting
ja: スタート中

source: Charging
ja: 充電中

source: %@ sunroof
ja: %@ サンルーフ

source: Sunroof
ja: サンルーフ

source: Closing sunroof
ja: サンルーフを閉じる

source: Unlocked
ja: ロック解除されました

source: Open features reminder
ja: リマインダを開ける

source: is open
ja: 開放されました

source: Sentry active
ja: セントリーアクティブ

source: sentry on
ja: セントリーON

source: Seat heaters
ja: シートヒーター

source: No vehicle data
ja: 車両データがありません

source: Choose vehicle
ja: 車両を選んで下さい

source: Allow wake
ja: ウエイクを許可する

source: Until
ja: まで

source: Wake
ja: ウエイク

source: Always
ja: 常時

source: Hour
ja: 時

source: Minute
ja: 分

source: Success
ja: 成功しました

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Started charging
ja: 充電開始

source: Stopped charging
ja: 充電中止

source: Open charge port door
ja: 充電ポートを開ける

source: Close charge port door
ja: 充電ポートを閉じる

source: Unlock vehicle
ja: ロック解除

source: Lock vehicle
ja: ロックする

source: Opened frunk
ja: フランクが開いています

source: Opened trunk
ja: トランクが開いています

source: Set charge limit
ja: 充電リミットを設定

source: Starting HVAC
ja: HVACを開始

source: Stopping HVAC
ja: HVACを停止

source: Started defroster
ja: デフロスタを開始

source: Stopped defroster
ja: デフロスタを停止

source: Honking
ja: ホーン中

source: Flashing the lights
ja: ライト点灯中

source: Set temps
ja: 温度設定

source: Enabled Sentry mode
ja: セントリーモード有効

source: Disabled Sentry mode
ja: セントリーモード無効

source: Activating Homelink
ja: Homelinkをアクティベート中

source: Venting windows
ja: ウインドウをチルト中

source: Venting sunroof
ja: サンルーフをチルト中

# Enabling keyless drive
source: Enabling remote start
ja: キーレスドライブ有効

source: Setting seat heater
ja: シートヒーター設定中

source: Don't remind me again today
ja: 本日中はリマインダを無効にする

source: Dog mode
ja: ドッグモード

source: Camp mode
ja: キャンプモード

source: N
ja: 北

source: NE
ja: 北東

source: E
ja: 東

source: SE
ja: 南東

source: S
ja: 南

source: SW
ja: 南西

source: W
ja: 西

source: NW
ja: 北西

source: Auto-enable remote start on unlock
ja: ロック解除時にリモートスタートを自動的にONにする

source: Climate
ja: エアコン

source: Lock
ja: ロック

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Reset
ja: リセット

source: Two main control rows
ja: コントロールアイコンを２行にする

source: Drag controls to reorder
ja: 順序を変えるには項目をドラッグしてください

source: Controls order
ja: コントロールアイコンの順序

source: Items that are greyed out will be hidden. This can cause actual control placement to shift.
ja: グレイ色の項目は非表示になります。これにより実際のアイコン配置が変化することがあります。

source: First row
ja: １行目

source: Second row
ja: ２行目

source: Controls
ja: コントロール

source: Compass
ja: コンパス

source: Enable climate to activate seat heaters
ja: 気温によるシートヒーター制御をONにする

source: Show inactive controls
ja: アクティブではないコントロールを表示する

source: Unable to authenticate. Please ensure account is not locked out - verify by logging in to your account on tesla.com
ja: 認証がうまくいかない場合は、アカウントがロックアウトされていないか確認してください。tesla.com にログインしてご確認ください。

source: Optionally allow use of your location to show current distance to vehicle
ja: 車輌までの距離を表示するために現在地の利用を許可する(オプション)

source: Est.
ja: 推定

source: If you have the iOS companion app installed, you can transfer your login to the watch
ja: iOSコンパニオンアプリがインストールされていれば、ログイン情報をウォッチに移行できます。

source: Transfer login
ja: ログイン情報を移行する

source: State
ja: 状態

source: Icon
ja: アイコン

source: Open trunk
ja: トランクを開ける

source: Unlock charge port
ja: 充電ポートを開ける

source: Login with token
ja: トークンでログインする

source: Login with Tesla
ja: Teslaアカウントでログインする

source: Rate this app
ja: アプリをレビューする

source: Always confirm complication actions
ja: コンプリケーションによるアクションを常に確認する

source: Activate climate
ja: エアコンをONにする

source: Deactivate climate
ja: エアコンをOFFにする

source: Please confirm
ja: 確認してください

source: Always confirm widget actions
ja: ウィジェットによるアクションを常に確認する

source: Offline
ja: オフライン

source: No network connection
ja: ネットワーク接続がありません

source: Updated
ja: アップデートされました

source: ago
ja: 前

source: Appearance
ja: 外観

source: Light
ja: 明るい

source: Dark
ja: ダーク

source: Auto
ja: 自動

source: Hide debug
ja: デバッグを非表示

source: Show debug
ja: デバッグを表示

source: Changelog
ja: 改訂履歴

source: Debug
ja: デバッグ

source: Vehicle
ja: 車輌

source: Power
ja: 電源

source: Drive state
ja: ドライブ状態

source: Range
ja: 距離

source: App debug
ja: Appデバッグ

source: Background events
ja: バックグラウンド処理

source: Authentication events
ja: 認証処理

source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア

source: Setting steering wheel heater
ja: ハンドルヒーターの設定

source: Turn on steering wheel heater
ja: ハンドルヒーターをONにする

source: Turn off steering wheel heater
ja: ハンドルヒーターをOFFにする

source: Close frunk
ja: フランクを閉じる

source: Really close frunk?
ja: 本当にフランクを閉じますか？

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: About to buy a new Tesla? Use my referral code!
ja: テスラの新車を購入される場合は、ぜひ私のリファラルコードをご利用ください！

source: Active vehicle
ja: アクティブな車輌

source: Close Charge Port
ja: 充電ポートを閉じる

source: Close Trunk
ja: トランクを閉める

source: Close Windows
ja: 窓を閉める

source: Open Charge Port
ja: 充電ポートを開ける

source: Open Trunk
ja: トランクを開ける

source: Open Frunk
ja: フランクを開ける

source: Set Charge Limit
ja: 充電リミットをセットする

source: Start Charging
ja: 充電を開始する

source: Start Climate
ja: エアコンをONにする

source: Start Defrost
ja: デフロスターをONにする

source: Stop Charging
ja: 充電を終了する

source: Stop Climate
ja: エアコンをOFFにする

source: Stop Defrost
ja: デフロスターをOFFにする

# Trigger Homelink
source: Signal Homelink
ja: Homelink信号

source: Vent Windows
ja: 窓を開ける

source: Controls page
ja: コントロールページ

source: Please install the app on your iPhone and perform login there, then transfer login to Watch
ja: iPhoneにアプリをインストールしアプリ上でログインしてください。ログイン情報がウォッチに移行されます。

source: Result
ja: 結果

source: ${displayName} can’t be lower than ${minimumValue}.
ja: ${displayName} は ${minimumValue} 以下にはできません

source: State Of Charge
ja: 充電状態

source: Vehicle Image Url
ja: 車輌画像のURL

source: Inside Temp F
ja: 室内温度 F

source: Vehicle State
ja: 車輌状態

source: Range Estimated M
ja: 推定距離 M

source: Is Locked
ja: ロックされている

source: Close Frunk
ja: フランクを閉じる

source: Get Vehicle State
ja: 車両状態を取得する

source: Vehicle Name
ja: 車輌の名前

source: Range Estimated KM
ja: 推定距離 KM

source: Open Features
ja: 機能を開く

source: What limit?
ja: レベルは?

source: Outside Temp F
ja: 室外温度 F

source: Limit
ja: レベル

source: Sentry Active
ja: セントリーモードをON

source: Outside Temp C
ja: 室外気温 C

source: Climate Active
ja: エアコンをON

source: Range Rated KM
ja: 定格距離 KM

source: Charge to ${limit}%
ja: ${level}% に変更

source: Charge Limit
ja: 充電リミット

source: ${displayName} can’t be higher than ${maximumValue}.
ja: ${displayName} は ${maximumValue} 以上にはできません

source: ${displayName} can’t be negative.
ja: ${displayName} はマイナスにはできません.

source: Is Charging
ja: 充電中

source: Inside Temp C
ja: 室内温度 C

source: Range Rated M
ja: 定格距離 M

source: Signal Homelink
ja: Homelink信号

source: Sharing to vehicle
ja: 車両への共有

source: Send Navigation Destination
ja: ナビの目的地を送信

source: Destination
ja: 先

source: Where do you want to go?
ja: どこへ行きたい？

source: Set navigation destination to ${destination}
ja: ナビの目的地を ${destination} に設定

source: Vent sunroof
ja: チルト サンルーフ

source: Close sunroof
ja: 閉じる サンルーフ

source: Inside temp
ja: 内部温度

source: Outside temp
ja: 外気温

source: is
ja: は

source: charged giving a range of
ja: の範囲を与える請求

source: and is currently charging
ja: そして現在充電中

source: Inside
ja: 内部

source: Outside
ja: 外側

source: State - alternate
ja: 状態 - 代替

source: Region
ja: 領域

source: Global
ja: グローバル

source: China
ja: 中国

source: Locking
ja: ロック中

source: Seconds To Wait
ja: 待機秒数

source: Vehicle in service mode
ja: サービスモードの車両

source: Opens the trunk
ja: トランクを開けます

source: Unlocks the car
ja: 車のロックを解除します

source: Locks the car
ja: 車をロックします

source: Starts charging if charger connected
ja: 充電器が接続されている場合、充電を開始します

source: Stops charging if currently charging
ja: 充電中の場合は充電を停止します

source: Opens the charge port door
ja: 充電ポートのドアを開きます

source: Closes the charge port door
ja: 充電ポートドアを閉める

source: Opens the front trunk
ja: フロントトランクを開きます

source: Starts the climate system
ja: 気候システムを開始します

source: Stops the climate system
ja: 気候システムを停止します

source: Starts the defroster
ja: デフロスターを開始します

source: Stops the defroster
ja: デフロスターを停止します

source: Turns on Sentry mode
ja: セントリーモードをオンにする

source: Turns off Sentry mode
ja: セントリーモードをオフにする

source: Closes the trunk
ja: トランクを閉めます

source: Closes the front trunk
ja: フロントトランクを閉める

source: Sets the maximum charge limit
ja: チャージ上限を設定

source: Opens the windows slightly
ja: 窓を少し開ける

source: Closes the windows
ja: ウィンドウを閉じます

source: Activates Homelink if within range
ja: 範囲内にある場合、ホームリンクをアクティブにします

source: Returns all current values for the car
ja: 車のすべての現在の値を返します

source: Wakes up the car to accept commands
ja: 車を起こしてコマンドを受け入れる

source: Unlocks the charge port door
ja: 充電ポートのドアのロックを解除します

source: Sends an address to the cars navigation system
ja: カーナビに住所を送信

source: Turns on the car allowing it to drive
ja: 車の電源を入れて運転できるようにする

source: Honks the horn
ja: ホーンを鳴らす

source: Flashes the headlights
ja: ヘッドライトを点滅させます

source: Slightly opens the sunroof
ja: サンルーフを少し開く

source: Turns on the steering wheel heater
ja: ステアリング ホイール ヒーターをオンにする

source: Turns off the steering wheel heater
ja: ステアリング ホイール ヒーターをオフにします。

source: Closes the sunroof
ja: サンルーフを閉じる

source: Set Temperature
ja: 設定温度

source: Set to ${temperature}
ja: ${temperature}に設定

source: Temperature
ja: 温度

source: Sets climate control temperature
ja: 気候制御温度を設定します

source: Show data timer on compatible complications
ja: 互換性のある合併症に関するデータタイマーを表示する

source: Need help?
ja: 助けが必要？

source: Please login on your phone. Your login will automatically transfer to the watch.
ja: お使いの携帯電話にログインしてください。ログインは自動的に時計に転送されます。

source: Please install the iOS companion app, then login on your phone. Your login will automatically transfer to the watch.
ja: iOSコンパニオンアプリをインストールしてから、携帯電話にログインしてください。ログインは自動的に時計に転送されます。

source: Advanced
ja: 高度な

source: Inside / outside temp
ja: 内側/外側の温度

source: Are you sure? You will not be able to close your windows remotely
ja: 本気ですか？リモートでウィンドウを閉じることはできません

source: Never confirm complication actions, even irreversible ones and actions that can accidentally grant others access to your vehicle
ja: 不可逆的なアクションや、誤って他の人にあなたの車両へのアクセスを許可する可能性のあるアクションであっても、合併症のアクションを確認しないでください

source: Never confirm widget actions, even irreversible ones and actions that can accidentally grant others access to your vehicle
ja: ウィジェットのアクションを確認しないでください。元に戻せないアクションや、誤って他の人に車両へのアクセスを許可する可能性のあるアクションであっても、

source: Wait For Wake
ja: 目覚めを待つ

source: Vehicle not online, keep trying?
ja: 車両がオンラインではありません、試してみてください？

source: Is Driving
ja: 運転しています

source: Show advanced
ja: 高度な表示

source: Hide advanced
ja: 高度な非表示

source: Calculate charger power (kW) without neutral connection
ja: ニュートラル接続なしの充電器電力（kW）を計算します

source: Except at these locations
ja: これらの場所を除いて

source: Remind at these locations
ja: これらの場所で思い出させる

source: Override vehicle unit, show estimated range
ja: 車両ユニットをオーバーライドし、推定範囲を表示します

source: Choose login region
ja: ログイン地域を選択してください

source: Help and hints
ja: ヘルプとヒント

source: If your login does not automatically transfer, please try to restart both your watch and your phone.
ja: ログインが自動的に転送されない場合は、時計とスマートフォンの両方を再起動してみてください。

source: You can tap the vehicle name headline from the main screen to enter the vehicle chooser.
ja: メイン画面から車両名の見出しをタップして、車両チューザーを入力できます。

source: You can tap the battery on the main screen to switch between a large battery view or a split view showing both percentage and range.
ja: メイン画面でバッテリーをタップすると、大きなバッテリービューと、パーセンテージと範囲の両方を表示する分割ビューを切り替えることができます。

source: You can change the formula used for calculating charging current from advanced settings.
ja: 充電電流の計算式は、詳細設定から変更できます。

source: Enable background updates and allow wake in background, but limit wake interval to the hours you yourself are awake. Set the update interval to every hour. This will allow the vehicle to deep sleep when you do. Resulting drain will be approx 1,2% per 24 hours.
ja: バックグラウンド更新を有効にし、バックグラウンドでのウェイクを許可しますが、ウェイク間隔は自分が起きている時間に制限します。更新間隔を1時間ごとに設定します。これにより、車両を深く眠らせることができます。結果として生じるドレインは、24時間あたり約1.2％になります。

source: Tap either of the temperature views to show the temperature controls.
ja: いずれかの温度ビューをタップして、温度コントロールを表示します。

source: If your vehicle has a heated steering wheel, you can activate it from the seat heating control.
ja: 車両にヒーター付きステアリングホイールがある場合は、シートヒーターコントロールからアクティブにすることができます。

source: Switch battery view
ja: バッテリービューの切り替え

source: Charger current calculation
ja: 充電器電流の計算

source: Minimize phantom drain
ja: ファントムドレインを最小限に抑える

source: Set temperature
ja: 設定温度

source: Steering wheel heater
ja: ステアリングホイールヒーター

source: Cold battery indicator
ja: コールドバッテリーインジケーター

source: Unlocked features warning
ja: ロック解除された機能の警告

source: Vehicle is charging
ja: 車両は充電中です

source: Sentry mode enabled
ja: セントリーモードが有効

source: Vehicle in deep sleep
ja: 深い眠りにある車両

source: Vehicle plugged in but not charging
ja: 車両が接続されているが充電されていない

source: Rated range
ja: 定格範囲

source: Ideal range
ja: 理想的な範囲

source: Estimated range
ja: 推定範囲

source: Climate is active
ja: 気候は活発です

source: Dog mode active
ja: ドッグモードがアクティブ

source: Camp mode active
ja: キャンプモードがアクティブ

source: Symbols
ja: 記号

source: Hints
ja: ヒント

source: Is Charger Connected
ja: 充電器は接続されていますか

source: While travel mode is active, no background activity will happen. Widgets and complications will not update. Reminders will not be sent. Even while the app is open, the vehicle will not be woken up, unless you manually tap the refresh vehicle data button.
ja: 旅行モードがアクティブな間、バックグラウンドアクティビティは発生しません。ウィジェットとコンプリケーションは更新されません。リマインダーは送信されません。アプリが開いている間でも、手動で車両データの更新ボタンをタップしない限り、車両はウェイクアップされません。

source: Enable travel mode
ja: 旅行モードを有効にする

source: Travel mode:
ja: 旅行モード：

source: Refresh
ja: 更新

source: Sleeping
ja: 睡眠

source: Single vehicle mode
ja: 単一車両モード

source: Watch faces
ja: 時計の文字盤

source: Add Apple Watch Face
ja: Apple WatchFaceを追加する

source: In the titlebar area, you will see a number counting up. This number represents the amount of time passed since getting data from your vehicle. Use this number to determine if the state represented in the user interface is trustworthy or might be outdated. This same counter is visible on widgets and complications.
ja: タイトルバーエリアに、カウントアップする数字が表示されます。この数値は、車両からデータを取得してから経過した時間を表します。この番号を使用して、ユーザーインターフェイスに表示される状態が信頼できるかどうか、または古くなっている可能性があるかどうかを判断します。これと同じカウンターがウィジェットとコンプリケーションに表示されます。

source: Data age indicator
ja: データ年齢インジケーター

source: When enabled, when showing vehicle range, use the estimated range as calculated by the vehicle based on recent driving.
ja: 有効にすると、車両範囲を表示するときに、最近の運転に基づいて車両によって計算された推定範囲を使用します。

source: In very rare charger installations, it is possible to do a custom Tesla specific wiring that bypasses a neutral connection. In this case, the power calculation logic is different. Enable this toggle if your charger is wired like this to show correct power draw while charging.
ja: 非常にまれな充電器の設置では、ニュートラル接続をバイパスするカスタムテスラ固有の配線を行うことが可能です。この場合、電力計算ロジックは異なります。充電器がこのように配線されている場合は、このトグルを有効にして、充電中に正しい消費電力を表示します。

source: Complications will show a number counting up from when the data shown on the complication was fetched from the vehicle. Except while charging, then it will show a counter, counting down until estimated charging completion time.
ja: 合併症は、合併症に示されたデータが車両からフェッチされたときからカウントアップする数を示します。充電中を除いて、カウンターが表示され、推定充電完了時間までカウントダウンします。

source: Hides the vehicle name headline from the main screen. Navigate to settings to change vehicle when this is enabled.
ja: メイン画面から車両名の見出しを非表示にします。これが有効になっている場合は、設定に移動して車両を変更します。

source: Enabling background updates allows the app to show up-to-date information on widgets and complications and allows for sending notifications when vehicle is not plugged in or is left open or unlocked. If neither of these features are enabled or in use or vehicle has less than 20% charge remaining, background updates will never happen. It is highly recommended to leave these settings at the defaults if you plug-in your car at night.
ja: バックグラウンド更新を有効にすると、アプリはウィジェットと合併症に関する最新情報を表示でき、車両が接続されていないか、開いたまままたはロック解除されたままのときに通知を送信できます。これらの機能のいずれも有効になっていないか、使用中であるか、車両の充電残量が20％未満の場合、バックグラウンド更新は行われません。夜間に車を接続する場合は、これらの設定をデフォルトのままにしておくことを強くお勧めします。

source: Setting charging current
ja: 充電電流の設定

source: Set charging current:
ja: 充電電流を設定します。

source: Amperes
ja: アンペア

source: Set Charging Current
ja: 充電電流を設定する

source: Sets the charging current in Ampere
ja: 充電電流をアンペアで設定します

source: How many Ampere?
ja: アンペアはいくつですか？

source: Set to ${amperes}
ja: ${amperes}に設定

source: Set Active Vehicle
ja: アクティブな車両を設定する

source: Sets the active vehicle in the app
ja: アプリでアクティブな車両を設定します

source: Please select a vehicle to activate
ja: 起動する車両を選択してください

source: Name
ja: 名前

source: Returns all vehicles on account
ja: アカウントのすべての車両を返します

source: Choose ${vehicle} as active vehicle
ja: アクティブな車両として${vehicle}を選択します

source: Get Vehicles
ja: 車両を入手する

source: Get all vehicles on account
ja: アカウントですべての車両を取得します

source: Trim
ja: トリム

source: Just to confirm, you wanted ‘${vehicle}’?
ja: 確認のために、「${vehicle}」が必要ですか？

source: Get Active Vehicle
ja: アクティブな車両を取得する

source: Model
ja: モデル

source: Vehicles
ja: 車両

source: There are ${count} options matching ‘${vehicle}’.
ja: 「${vehicle}」に一致する${count}オプションがあります。

source: Returns the active vehicle in the app
ja: アプリでアクティブな車両を返します

source: Vehicle Id
ja: 車両ID

source: Use ${vehicle.name}?
ja: ${vehicle.name}を使用しますか？

source: Please select a vehicle
ja: 車両を選択してください

source: Just to confirm, you wanted ${vehicle.name}?
ja: 確認のために、${vehicle.name}が必要ですか？

source: Heater Level
ja: ヒーターレベル

source: Front left
ja: 前方左側

source: Level 1
ja: レベル1

source: Set Rear left to Level 1
ja: 後部左をレベル1に設定します

source: Set Rear left to Level 3
ja: 後部左をレベル3に設定します

source: Set Rear left to Level 2
ja: 後部左をレベル2に設定します

source: Set Rear left to Off
ja: リア左をオフに設定します

source: Set Front right to Level 1
ja: フロント右をレベル1に設定します

source: Set Front right to Level 3
ja: フロント右をレベル3に設定します

source: Set Front right to Level 2
ja: フロント右をレベル2に設定します

source: Set Front right to Off
ja: フロント右をオフに設定します

source: Set Front left to Level 1
ja: フロント左をレベル1に設定します

source: Set Front left to Level 3
ja: フロント左をレベル3に設定します

source: Set Front left to Level 2
ja: フロント左をレベル2に設定します

source: Set Front left to Off
ja: フロント左をオフに設定します

source: Set Rear right to Level 1
ja: 後部右をレベル1に設定します

source: Set Rear right to Level 3
ja: 後部右をレベル3に設定します

source: Set Rear right to Level 2
ja: 後部右をレベル2に設定します

source: Set Rear right to Off
ja: 後部右をオフに設定します

source: Set Rear middle to Level 1
ja: リアミドルをレベル1に設定

source: Set Rear middle to Level 3
ja: リアミドルをレベル3に設定します

source: Set Rear middle to Level 2
ja: リアミドルをレベル2に設定します

source: Set Rear middle to Off
ja: リアミドルをオフに設定します

source: Level 3
ja: レベル3

source: Rear right
ja: 右後

source: Set ${seat} to ${heaterLevel}
ja: ${seat}を${heaterLevel}に設定します

source: Rear middle
ja: リアミドル

source: Level 2
ja: レベル2

source: Off
ja: オフ

source: Sets the specified seat heater to the specified level
ja: 指定されたシートヒーターを指定されたレベルに設定します

source: Just to confirm, you wanted ‘Rear left’?
ja: 確認のために、「リアレフト」が必要ですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Front right’?
ja: 確認のために、「フロントライト」が必要でしたか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Front left’?
ja: 確認のために、「フロントレフト」が必要ですか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Rear right’?
ja: 確認のために、「リアライト」が必要でしたか？

source: Just to confirm, you wanted ‘Rear middle’?
ja: 確認のために、「リアミドル」が必要ですか？

source: Set Seat Heater
ja: セットシートヒーター

source: What temperature?
ja: 気温は？

source: There are ${count} options matching ‘Level 1’.
ja: 「レベル1」に一致する${count}オプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Level 3’.
ja: 「レベル3」に一致する${count}オプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Level 2’.
ja: 「レベル2」に一致する${count}オプションがあります。

source: There are ${count} options matching ‘Off’.
ja: 「オフ」に一致する${count}オプションがあります。

source: Seat
ja: シート

source: There are ${count} options matching ‘Rear left’.
ja: 「Rearleft」に一致する${count}オプションがあります。
